Repository: nt153133/DeepDive-Hoh
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# UI_SettingsTitle
source: Deep Dungeon Settings (V: {0})
zh_cn: 深层迷宫设置 (V: {0})

# UI_StartAT51
source: Start at floor 51
zh_cn: 从51层开始

# UI_ChangeCR
source: Change Combat Routine
zh_cn: 变更战斗模块

# UI_EnableVerboseLogging
source: Enable Verbose Logging
zh_cn: 启用详细日志记录

# UI_FloorSettingRow
source: Level {0} - {1}
zh_cn: 楼层 {0} - {1}

# UI_GoForTheHoard
source: Always try to pick up 'Cache of the Horde' when prioritizing the exit
zh_cn: 在前往出口前总是尝试打开埋藏的宝藏

# UI_IAmInAParty
source: I am in a party! I Expect this person to start the dungeon:
zh_cn: 我在队伍中！等待该玩家进入迷宫:

# UI_KeyBox
source: Deep Dive Key:
zh_cn: 深层迷宫 密钥:

# UI_Mimics
source: Open Mimic Chests
zh_cn: 打开拟态宝箱

# UI_OpenAllChests
source: Prioritize the Exit
zh_cn: 优先考虑出口

# UI_PartyLeaderMe
source: <- That's me
zh_cn: <- 我是队长

# UI_PartyLeaderNotMe
source: <- That's Not Me
zh_cn: <- 我不是队长

# UI_RefreshParty
source: Refresh Party Information
zh_cn: 刷新组队信息

# UI_SavePomSteel
source: Save Pomander of Steel for Boss
zh_cn: 将“魔陶器：强化防御”留给Boss战

# UI_SavePomStr
source: Save Pomander of Strength for Boss
zh_cn: 将“魔陶器：强化自身”留给Boss战

# UI_Silver
source: Open Silver Chests
zh_cn: 打开银色宝箱

# UI_STOP
source: Stop after current run
zh_cn: 停止

# UI_StopCheckBox
source: Stop after this floors Aether value has been reached.
zh_cn: 在达到设置的强化等级后，停止运行。

# UI_TabChests
source: Chest Settings
zh_cn: 宝箱设置

# UI_TabFloor
source: Level Settings
zh_cn: 楼层设置

# UI_TabGeneral
source: General
zh_cn: 常规

# UI_TabKey
source: Key
zh_cn: 登录

# UI_Traps
source: Open Trap Chests
zh_cn: 打开陷阱宝箱

# UI_UseSaveSlot
source: Use Save Slot:
zh_cn: 使用存档槽

# UI_Aether
source: Aether:
zh_cn: 强化等级：

# UI_Combat
source: Combat
zh_cn: 战斗设置

# UI_CombatReach
source: Bot will start combat with mobs within {0:##}y
zh_cn: 在与怪物距离小于{0:##} 码时开始战斗

# UI_ErrorReport
source: Error Report
zh_cn: 提交错误情况

# UI_MeleeRetreat
source: Melee Retreat
zh_cn: 近战拉怪

# UI_SaveSlot_1
source: First
zh_cn: 存档1

# UI_SaveSlot_2
source: Second
zh_cn: 存档2

# UI_UseAntidote
source: Use Antidote (when Available)
zh_cn: 使用 解毒药 （可用时）

# UI_UseEchoDrops
source: Use Echo Drops (when Available)
zh_cn: 使用 山彦草药 （可用时）

# UI_UsePomAlteration
source: Use Pomander Of Alteration
zh_cn: 使用 “魔陶器：改变敌人”

# UI_UsePomRage
source: Use Pomander of Rage
zh_cn: 使用 “ 魔陶器：曼提克化”

# UI_UseSustain
source: Use Sustain Pot
zh_cn: 使用 “生者秘药”

# UI_Floor
source: Floor
zh_cn: 地板

# UI_RunAnyFloor
source: I want to do more than floor 10 solo. I know the bot will fail.
zh_cn: 我想做超过10楼的独奏。 我知道机器人将会失败。

# UI_STOPBOT
source: Please stop the bot before creating an error report.
zh_cn: 在当前的地下城之后停止
